-욕정 맨션-
번역 및 싱크- 레지스타 & omega39292
from- http://omega39292.blog.fc2.com/
수정배포는 금지합니다!
희고, 둥글고, 변태같은 엉덩이구만
니시노 쇼
그치만 놀랍네~
이렇구나 이런 대낮부터
이리 성실해 보이는 부인이
정말 잘 느끼네
뒤에서 박으면 느끼는구만
있잖아요 부인
엄청 느끼고 있네요
이런 음탕한 모습, 남편한테는 보이기 싫죠?
-괜찮아?
-응
무거워 이거
-괜찮아?
-응
오늘이 이사날 인가 보네요
아, 주인 아저씨
잘 부탁드리겠습니다
이쪽은 제 부인입니다(부인인 메구미입니다)
처음 뵙겠습니다, 앞으로 잘 부탁드립니다
저도 잘 부탁드립니다
이쪽은 주인이신 오카타씨
간신히 다 했네
수고했어!
-지금 시원한거 내갈께
-아, 고마워
사토시 미안~ 냉장고 텅텅 비었네
나가서 사올게
괜찮아
사토시?
응큼해, 사토시~
차 현관에 세워뒀잖아, 주차장에 안 넣어놔도 돼?
괜찮다니까
벌써 이렇게 커졌어
굉장해
아까 정리하면서 뭔 생각 한거야?
정말 단단해졌어
더 깊게 빨아줘
잘 빨아줘
아~굉장해
쌀 것 같아
정말? 잔뜩 싸줘
간다
이렇게나 많이 나왔어
정말 못 말린다니까
타카시마 군?
사...사쿠라이?
-마셔
-고마워
정말 오랜만이네
정말 놀랐어
그랬구나
메구미, 결혼했구나
역시 했구나
대학 졸업한지 5년이나 됐으니
타카시마 군이야말로, 토모코 잘 지내?
몰라..
꽤 오래전에 헤어졌어..
아 그랬구나
결혼식 이후로 한 번도 만난적이 없어서 몰랐어
그렇게 사이 좋았었는데도?
응
왠지 둘이 사귀고 나서 서먹해져서
그렇구나
근데 이렇게 만난거 정말 뜻밖이다
그렇네..정말 뜻밖이다
왜 그래?
나 말이야
토모코보다
메구미 짱을 좋아하고 있었어
타카시마?
메구미짱
아..잠깐..안 돼
부탁이야, 그만둬
부탁이야 이제 그만..
싫어
이러면 안 돼
좋아해
못 참겠어
싫어 안 돼
부탁이야, 이제 그만해
용서해줘
엄청 좋아해
안 돼~
엉덩이 보여줘
부끄러워
기분 좋아?
아니야, 안 돼
잔뜩 젖었는데
이제 그만 해
이러면 안 돼
기분 좋게 해줘
입에 넣어줘
안 돼
이쪽 봐
넣는다
정말로 할거야?
그치만 이런 짓...
엄청 딱딱해
어때?
엄청 커
너무 좋아
이렇게 젖어있는데도 안 돼?
그치만, 그치만 이러면...
타카하시, 이러면 곤란해
이런거 부끄러워
엄청 안까지 닿아, 닿는다고
그렇게 박아되면 안 돼
메구리, 기분 좋아?
좋아
엄청 움직이고 있어
왜 그래?
맞다, 이제 이사도 끝났고
슬슬 알바라도 시작해볼려고
(파트 : 파트타임알바)
알바?
나도 벌이가 좀 줄었지
알바라고 해도 최근엔 조건이 엄격해서 월급은 18만엔정도 나올거 같지만
그정도면 여기 집세는 낼 수 있잖아?
뭐..그렇긴 하네
사토시도 힘내
미안해, 메구미
부인~
안녕하세요
잠깐 보여 드리고 싶은게 좀 있는데요
보여줄꺼요?
-얼른 와요. 괜찮아요, 괜찮아
-네
남편분이 본다면 놀라겠지요?
부인
진짜 몸 좋네요
그만두세요
날 거역해도 괜찮겠어요?
봐요
부인의 모습, 삽입할 때의 얼굴이라든가
못참겠구만
정말로 예쁘게 생겼어
부인
부인, 남편과의 섹스
그리 잘 안되나보네
이 움직임도 못참겠구만
있잖아요 부인
부인도 역시 자극이 필요했던거죠, 그렇죠?
이런 자극 나쁘지 않지?
기분이 어때요 부인?
이런 자극도 못참겠지요?
왜 그래요 부인?
이렇게 하니 좋죠?
이런것도 좋죠, 부인?
이번에는, 자~
입 벌려요
음탕한 입이네
이번엔
그 더러워진 입으로
자~, 자~
차가워서 기분 좋네
이렇게 커져버려서
여기도 뭍어있네요
싫어
흥분해서 젖어있는거 아니에요?
(아이스)캔디보다 달아서 맛있구만
(일본에서는 아이스크림을 아이스캔디라 함)
또 그입으로
캔디 핥는것 처럼, 그렇지
핥짝핥짝, 쪽쪽 빨아주세요
점점 안쪽까지
일부러 물렸는데 뱉어버리면 안되지요
한번 더
아주 음탕한 몸이네
가까이 좀 와 봐요, 그렇지
이렇게 돼서는...
음탕스런 액이 잔뜩 떨어지는구만
액이 이렇게 많이 나왔어요
다리 좀 벌려봐요
다리 벌려봐요
좀 더 제대로 보여주세요
좀 더 제대로 벌려봐요
몸에서 아이스캔디의 맛이 나요
용서해줘요
아직 멀었어요
이번에는 엎드려서
용서해줘요
이제부터가 진짜에요, 어서
음탕한 엉덩이네
다음은
나도 그 허리놀림을 맛보게 해줘요
이렇게 움직였던 거군요, 부인
혀 내밀어봐요
점점 조여오네
집안까지 들여보내 주세요
깨끗하게 해줘
부인
앞으로도 가끔 와주세요
네
여보세요 부인
옆집의 시모무라씨가 꼭 부인과 친해지고 싶데요
카토상, 제발 그만 해주세요
정말 곤란해요
요즘 부인이 육아에 지쳐 보여서요
이러면 정말 곤란해요
그러지말고
좀 도와 주세요
지금 제가 그쪽으로 가겠습니다
아셨죠?
잘 부탁드릴게요
-부인
-이러시면 안돼요
부인, 부인
-요새 우리 집사람이 전혀 상대를 안해줘요
-이러시면 곤란해요
괜찮잖아?
이러시면 곤란해요
혀 좀 내밀어 봐요, 부인
안 돼
못 참겠어
여기, 여기도 보고싶어요, 부인
우리 집사람하고는 허벅지부터 남다르네 역시
못참겠어
좋은 냄새~
젊은 사람이라 그런지 확실히 냄새가 달라
아주 좋은 냄새야
손 좀 치워봐요
보여줘, 보여달라구
어떻게 푸는 거야
이건가? 이건가?
좋아, 됬어
굉장해~
이 탄력~
전혀 달라
대단해~
정말 보고 싶어
보고 싶어 죽겠다구
-괜찮지?
-안 돼
손 치워봐
보여줘, 보여달라구
피부도 매끈매끈 하네
허리가 이렇게나 가느다랗네
군살도 없고
젊어, 젊네 역시
정말 파릇파릇 하네!
안 돼.. 안 돼~
안 돼지 않지, 안 될리 없어요 부인
이쁘네~
이뻐
유두도 이렇게나 작네
이렇게나 작구나
어때요, 부인? 내가 핥는 거 기분 좋지요?
기분 좋죠, 부인?
- 대답해줘요
- 안 돼
'안 돼' 말고
어때요, 기분 좋죠?
기분 좋지 않아?
몸 좀 더 보여줘, 더 핥게 해달란 말이야
이거 벗어요
- 벗어줘요
- 그럴 수 없어요
안 벗을꺼야? 그럼 입은채로 해도 되겠지?
자, 어쩔래?
자, 부인. 순순히 벗는게 좋을거야
그렇지 않아?
안 벗을거라면 내가 벗겨주지
손 들어봐
장애물이 한장 더 있네요
용서해줘
벗어요, 벗어라구
됐어, 내가 벗겨주지
감추면 안보이잖아
감추면 안보여!
안 돼~
이쁘구만
부드러운데도 이렇게나 탄력적이라니
엄청 좋네
우리 집사람은 축 늘어져버렸다구
주물러도 자극적이지 않아
이거 좋구만
젊은 사람 가슴은 좋구만~
잘하지, 나?
잘하지?
맛있네
어때, 부인? 좋지?
또 키스 해줘
키스, 이쪽보고
혀 좀 내밀어 줘, 부인!
혀 좀 내밀어
이쪽 보고 혀 내밀어
혀 좀 내밀라니까
맛있네~ 맛있어~
엉덩이
좋은 엉덩이네
-좋은 엉덩이네
-그만해요
못참겠어
부인, 이 자세 정말 음탕하네
부인, 좀 더 내밀어봐
예쁘네, 부인의 엉덩이
-부인, 항문 좀 봐도 될까?
-안 돼요
항문 좀 봐도 상관 없잖아?
안 돼요
보여줘, 보여달라구
아주 이쁘게 생겼네
부인의 항문 정말 이쁘네
정말 이뻐
나왔다
보지가 나왔어요
벌름벌름 거리네요, 부인
싫어, 말하지마요
부끄러워요
이제 제발 그만해 주세요
안 돼요, 좀 더 제대로 볼꺼에요
여기에 잔뜩 박아줄테니까요
맛있어~
싫어... 안 돼, 용서해줘
싫증나면 용서해줄게요, 부인
부인, 내가 어떤 모습으로 핥을지 궁금하지 않아요?
보여줄께요, 내가 핥는 모습
봐요, 봐봐요 손치우고
내가 핥는 모습을 잘 봐봐요
싫어
맛있네요, 부인
보지 맛 끝내줘
좀 더 봐봐요
보라고
부인, 엄청 느끼고 있잖아
- 기분 좋구나?
- 안 돼, 말하지마
나한테 핥아져서 느끼는구나
맛있네
자지 넣기전에 어느정도 조이는지 봐야겠어요
엄청 좁네
우리 집사람하고 완전 다르네
이렇게나 조여오네
소리가 엄청난데
하지마, 하지말라고
부인, 더 넣어줄께요, 여기에
좋죠? 좋죠?
부인, 뭐에요 이거?
부인, 싼거에요?
-이렇게나 젖어버렸어
-싫어~ 보지마
이제 좀 용서해줘
부인 치마에 닦을게요
부인, 침대까지 질척질척해요
이렇게나 많이 싸버려서 질척질척해요
부인, 이 치마도 다 젖어버렸네요
이런거 남편이 보면 위험하겠죠?
벗는게 낫지 않겠어요, 부인?
자, 벗겨줄께요
부인
이거 보여요?
보여요?
안 돼~ 안 돼요
-보고싶죠? 보고 싶죠?
-안 돼
-보고싶죠? 응?
보는 것 만으론 만족이 안 돼요? 그런거에요?
맛 좀 봐봐요
잘 봐봐요
이녀석, 최근에 전혀 쓸 데가 없었어요
엄청 쌓여있어요
-핥아 봐요
-안 돼
핥아 봐요
입 좀 열고 핥아 보라니까요
부인, 입 좀 벌려봐요
아니면 이대로 넣어 줄까요?
그럼 핥아 줄 꺼지요?
핥아 봐요
부인, 이거 아니잖아. 혀 좀 써봐요
혀 내밀어서 ~~~~ 핥아 봐요
할 수 있잖아요
그래요, 더 잔뜩
안쪽까지 빨아야지요
이제 슬슬 뭔가 좀 아네
좀 더 안쪽까지 격렬하게
그 상태로 혀 내밀어서, 그렇지 아래까지
손으로 잡고
아주 잘 빠네
기분 좋아요, 부인
아~, 좋아
더, 그렇게
좀 더
그거에요, 부인
깊숙이 넣으면 멈춰요
더 해줘요
부인, 이제 더는 못 참겠어요
에?
넣을게요
부인, 괜찮죠?
이 단단한 것 전부 넣을게요
용서해줘요
조임이 좋아
기분 좋네
부인, 어때? 기분 좋지?
얼굴 보여줘
기분 좋지?
갈 것 같아~
부인
가버렸네
느끼고 있구나
더 가게 해줄께요, 부인
부인, 기분 좋아요?
대답해봐요
좋아~
기분 좋지요?
부인도 움직여요, 허리 움직여봐요
안까지 닿네요, 부인
이럼 안 되는데, 허리가 절로 움직여
좋아~
좀 더 부인이 움직여줘요, 내 위에서
잔뜩 움직여줘요
안 돼, 이런 모습 부끄러워
남편한테도 해주고 있잖아
나한테도 해줘
기분 좋아~
기분 좋아?
엄청 가버렸잖아요, 그쵸?
내가 움직여줄께요
누워봐요 그대로
싫어~ 이런거 부끄러워
봐요, 부인 들어가는거 보이지요? 봐둬요
들어와
부인 보고 있어요?
여기 봐봐
기분 좋지?
이리 와봐
자지 들어가는 모습 좀 봐봐
또 가는거야?
이제 못 참겠어
싼다~
아직 뭍어있어
부인, 정말 기분 좋았어
또 부탁해요, 부인
시마무라씨 허리 움직임이 남다르네
굉장하네~
부인
진짜로 느껴버리네
남편이 보면 깜짝 놀라겠네
앞으로도 이 맨션 사람들 잘 부탁드려요
왠만한 드라마 한편 본 느낌이네요
다들 즐거운 감상 하셨길..
마지막으로 어마어마한 도움 주신
omega39292님 정말 감사드립니다~